При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в словах "Основыые и интрумены", должно быть "Основные" и "Инструменты"
3. Тетирование, должно быть тестирование
4. Командная строка Windos, должно быть Windows

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR - отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD - изменить каталог
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно быть DATE - Выводит или устанавливает текущую дату
4. TIME - Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME - Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mv- расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а должно быть - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. 
